=Takdir Manbo=
=Episode 8=
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan Li.
Tuan Xia.
Mari kita akhiri hari ini.
Lain waktu,
Saya akan mengunjungi Anda secara pribadi
untuk membahas kontrak tersebut.
Tentu.
Kalian berdua silakan duluan.
Tuan Li.
Tuan Xia.
Zhong Cheng.
Beraninya seorang rakyat jelata
panggil Putri Pertama dengan namanya.
Kau hanyalah seorang Putri palsu.
Kami bersama selama lima tahun.
Kau pikir aku tidak tahu siapa dirimu?
Zhong Cheng.
Putri Guan Yongchun?
Beri aku waktu istirahat.
Jawab aku.
Informasi itu dirahasiakan.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Jawab aku.
Aku sudah tahu kebenarannya sejak lama.
Guan Mengmeng, dengarkan baik-baik.
Hari ini, aku akan melihatmu meneteskan air mata.
Bos.
Mengapa kamu tidak memberi tahu Putri Pertama?
bahwa Anda membatalkan rapat keuangan
dan memesan tempat di restoran tepi pantai.
hanya untuk melihatnya?
Diam.
Ulangi kata "tanggal" sekali lagi,
dan kamu akan kehilangan kepalamu.
Aku hanya ingin
untuk membahas beberapa hal dengannya.
Namun Anda telah
menunggu di sini selama berjam-jam.
Pria.
Tangkap wanita ini.
Siapa yang mengirimmu?
Melepaskan.
Jangan bergerak.
Bos, ada yang tidak beres.
Putri Pertama dalam bahaya.
Lepaskan aku.
Zhong Cheng.
Kalahkan dia.
Song Pai.
Siapakah dia?
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu terluka?
Izinkan saya memperjelas.
Jauhi Guan Mengmeng.
Tangkap dia.
Cukup sudah, Mengmeng.
Berhenti minum.
Jangan hentikan saya.
Saya belum selesai.
Cukup, Mengmeng.
Baiklah.
Itu sudah cukup.
Cukup sudah.
Mengmeng.
Dia tidak layak diperjuangkan.
Ini tentang saya.
Aku tidak percaya
Aku begitu buta.
Saya menghabiskan lima tahun bersamanya.
Jika dipikir-pikir,
itu sama sekali tidak sepadan.
Mengmeng.
Bajingan itu, Zhong Cheng.
Dia hampir menghancurkan hidupku,
dan sekarang dia kembali
untuk menyabotase bisnis saya.
Jangan menangis.
Mengmeng.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Song Pai.
Apakah masa lalu yang kelam
Benarkah menjebak seseorang seumur hidup?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Mari kita pulang.
Kami sudah sampai di rumah.
Mengmeng.
Memperlambat.
Hati-hati.
Jangan sentuh aku.
Saya sudah menikah.
Tidak ada pria lain
boleh menyentuhku.
Aku bukan sembarang orang.
Aku adalah suamimu.
Suamimu yang sah.
Perhatikan baik-baik.
♪Cinta itu sejati♪
Anda adalah Song Pai.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Mulai sekarang, ketika kamu keluar sendirian,
Kamu harus menghubungiku, ya?
Jangan ulangi ini lagi.
Apakah kamu mendengarku?
Kamu terlalu banyak bicara.
Mendengarkan.
Saya akan mengamankan kesepakatan ini.
Hal itu akan membuat penggalangan dana bantuan menjadi
jauh lebih mudah bagi Anda.
Hai.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak pernah
menyeretmu ke dalam masalah ini.
Ini adalah keputusan saya.
Ini bukan tanggung jawabmu.
Kalau begitu, beritahu aku lain kali.
Jangan memikul semuanya sendirian.
Baiklah?
Anda adalah Pangeran Pertama.
Anda seharusnya tidak pernah
melakukan hal-hal seperti ini.
Kamu juga Putri Pertama.
TIDAK.
Aku bukan orang yang sama lagi.
Saya hanya sebagai pengganti sementara.
Palsu.
Setelah tiga bulan berlalu,
Saya mengambil uang saya,
dan aku pergi.
Selain itu,
di samping itu...
Selain itu, apa lagi?
♪Tidak peduli bagaimana♪
♪Biarkan ia mencintai♪
♪Terbanglah ke hatimu♪
♪Di atas pelangi♪
Jika saya bekerja cukup keras,
dan keberuntungan berpihak padaku,
Saya bisa mengumpulkan dana tersebut lebih cepat dari jadwal.
Dengan begitu saya bisa pulang lebih cepat.
Saatnya pulang.
Bunuh seluruh keluarganya.
Melepaskan.
Hak apa yang kau miliki
untuk membunuh seluruh keluargaku?
Kau telah menyihir calon Ratu.
Kau pantas mati.
Tolong lepaskan dia.
Rui.
Wen.
Bawa dia pergi.
Lepaskan aku.
Wen.
Melepaskan.
Lan Yue.
Song Pai.
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Jawab aku.
Apa yang baru saja terjadi padaku?
Mengmeng.
Mengmeng, maafkan saya.
Berhenti.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Apakah kamu Song Pai?
atau...
Istirahatlah dulu.
Sepanjang hari ini,
Apa sebenarnya yang telah kualami?
Apa yang sedang kamu lihat?
Perusahaan e-commerce Guan Mengmeng.
Mengapa kamu melihat itu?
Apakah Anda juga berencana untuk mendirikan perusahaan?
Ada sebuah pepatah Tiongkok.
Kenali musuhmu dan kenali dirimu sendiri,
dan kamu akan memenangkan setiap pertempuran.
Mengerti?
Omong-omong,
mereka
sudah mulai bergerak.
Kapan Anda berencana untuk pindah?
Saya sudah menghitung
Suatu cara untuk menghasilkan keuntungan
melalui investasi di sektor riil.
Dalam waktu kurang dari enam bulan,
Kita bisa meraih
laba bersih sebesar dua ratus juta.
Anda terdengar sangat percaya diri.
Kalau begitu kurasa
Saya akan menunggu dan melihat.
Saya memiliki banyak bakat.
Oh?
Saya tidak tertarik.
Hai.
Mengapa tidak
Mau dicoba?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pegang dengan stabil.
Jangan lempar aku.
Apa?
Kamu sudah menyerah?
Siapa bilang aku ini?
Empat ratus sembilan puluh sembilan.
Lima ratus.
Mengapa kamu berdiri begitu dekat?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa jantungku berdebar kencang?
Saya perlu menemui dokter.
Dokter.
(Apa sebenarnya hubungan Song Pai
dengan pria dalam mimpiku?)
(Mengapa aku sampai bermimpi seperti itu?)
Mengmeng.
Jangan mendekat.
Bisakah kita membicarakan
apa yang terjadi semalam?
Mengmeng, maafkan saya.
Yang Mulia, jika tidak ada pilihan lain,
Saya permisi dulu.
Anda bahkan tidak memberi saya
kesempatan untuk menjelaskan?
Mohon jangan khawatir, Yang Mulia.
Saya akan mendapatkan uang itu
secepat mungkin.
dan membantu Anda mengamankan
posisi sebagai pewaris takhta.
(Ini hanya kesepakatan bisnis.)
(Setelah selesai,
saya mengambil uangnya dan pergi.)
(Tidak ada hal lain yang penting bagi saya.)
Siapa yang memberimu hak
untuk memusnahkan seluruh keluargaku?
Kau telah menipu calon Ratu.
Kau pantas mati.
Tolong, lepaskan dia.
Sebenarnya, ular emas ini tentang apa?
Lan Yue.
Bos.
Apa yang kamu temukan?
Ular Emas
sudah ada selama berabad-abad.
Saya juga menemukan catatan
dari tiga ratus tahun yang lalu.
tentang Raja dan Ratu pada masa itu.
Berlangsung.
Ini adalah kebetulan yang aneh.
Raja itu bernama Lan Yue,
salah satu leluhurmu.
Ratunya adalah Guan Xinrui.
Seperti Putri Pertama,
Dia berasal dari Tiongkok.
Melanjutkan.
Tiga ratus tahun yang lalu,
Raja Lan Yue menikahi Putri Guan Xinrui
melalui aliansi politik.
Seluruh bangsa merayakannya.
Namun tak lama setelah pernikahan,
karena alasan yang tidak diketahui siapa pun,
Tiba-tiba Raja
memerintahkan agar Putri dipenjarakan.
Pada akhirnya, keduanya meninggal bersama.
Menurut legenda, sebelum kematiannya,
Raja menggunakan darahnya sendiri
untuk mengutuk Ular Emas,
bersumpah bahwa Putri itu tidak akan pernah
lolos darinya, dari kehidupan ke kehidupan.
Jadi itu artinya
Ular Emas mungkin hanyalah sebuah legenda.
Di manakah Putri Pertama?
Apakah kamu baik-baik saja, Mengmeng?
Saya minta maaf.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu terluka?
Kamu ingin pergi ke mana?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu mengapa saya kehilangan kendali.
Namun tadi malam,
Aku melihat kalung itu berc bercahaya.
Kamu juga melihatnya bersinar?
Apakah ada orang lain yang melihatnya?
Wanita yang mengelola panti asuhan itu
pernah berkata kepada saya
Dia menemukanku saat masih bayi.
karena kalung ini.
Benda itu bersinar dalam gelap.
Jadi
bagiku,
Ini lebih dari sekadar kalung.
Ini melindungiku.
Ini satu-satunya barang
yang ditinggalkan orang tua saya.
Tidak heran
Ini sangat berarti baginya.
(Aku harus menyelidiki asal-usul Ular Emas sampai tuntas )
(sebelum menceritakan semuanya kepada Mengmeng.)
♪Aku melakukan ini untukmu♪
♪Cinta itu palsu♪
♪Cinta itu sejati♪
♪Untukmu♪